❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත...)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම් සමඟ .)
ඔබට උසස් පාසලේ සිටම ඔල්වරසන් කණ්ඩායමට බැඳීමට අවශ්‍ය වුණාද ?
ඔව්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා.
ඔයා ඇතුලට නොගියොත්,
ඔයා වෙන සමාජයකට බැඳෙන්නයි යන්නේ.
නැත.
මට ඇතුල් වෙන්න බැරි වුණොත්,
ලබන අවුරුද්දේ මම ආයෙත් උත්සාහ කරනවා.
මට ඇත්තටම ඔල්වරසන් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕන .
ඒක ගෞරවයක්...
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න මෙච්චර ආසාවෙන් ඉන්න කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න .
(යූ මින් සඳහා)
(ලී යූ මින්)
(නීති කඩන්නන්ට දඩයක්)
(ක්‍රියාවන්ට ප්‍රතිවිපාක ඇත.)
(තියාගේ උප නායකයා
නවකයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි)
සුං ක්යු ජින්.
ඔයා ඇත්තටම යූ මින් එක්ක එළියට යනවද ?
(නවකයෙක්
ඒකාබද්ධ ප්‍රබෝධමත් රැලියේ රඟ දක්වයි.)
මට උපකාර කරන්න.
දොර අගුළු දමා ඇත.
(යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලය)
(නිර්නාමික)
(සුං ක්යු ජින් එක්ක එළියට යන්න එපා.
එයාගෙන් වෙන් වෙන්න.)
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
ඔබ මිල ගෙවිය යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ.
ගිලන් රථය අමතන්න.
යූ මින්.
කවුරුහරි 119 ට කතා කරන්න.
දෙවියන් වහන්සේ එය ඔප්පු කර ඇත.
(නීති කඩන්නන්ට දඬුවමක්)
ඔබ නීතියක් කැඩුවොත්,
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
අනේ මන්දා.
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාව බය කලාද?
ඔව්. මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඔහ්, මගේ ආදරණීය බබා.
මම ඔයාගේ හිත රිද්දුවද?
- දැන් මොකද?
- මම මොකද කරන්නේ?
එන්න, ඒක ඉරා දමන්න.
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
ඔබට පඩිපෙළ නැරඹිය හැකිය,
සහ ඔබට හදිසි කාමරය නැරඹිය හැකිය .
මට කොරිඩෝවට යන්න හිතෙන්නේ නැහැ .
මට ඇය එක්ක මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
ඔහු කියන විදිහට කරන්න.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
සැලසුම් කපිතාන් තනතුර රැකගන්න එයාට පුළුවන් වීම ගැන මට පුදුමයි ...
ඒ පෞරුෂයත් එක්ක.
ඔහු උද්යෝගිමත් විය...
ඔහු සාමාජිකයෙකු වූ දා සිට.
මම දකියි.
මම ඔයාට කිව්වා තනියම යන්න කියලා.
මම ඔයාගෙ ගෝලයෙක්ද?
ඔයා දන්නවද
අද මට හරිම අමාරුයි කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කැප්ටන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා .
මම විතරයි සැලකිලිමත් වුණේ.
ඔයා කැමති විදියට හැමදාම කරලා මට එපා වෙලා .
පුදුමය.
- සුභ උපන්දිනයක්.
සුබ උපන් දිනයක්.
දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද?
- ඔව්.
- මම කියන්නේ, මීට කලින්.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නම් මට කලින් කියන්න තිබුණා .
ඔවුන් කිව්වා
ඒක පුදුමයක් වෙන්න ඇති කියලා.
මම එච්චර දුර නොයන්න තිබුණා.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ළඟින් ඉන්න ඇති.
ඒක කොහොම ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මේ තත්වය තුළ කුමක් කියන්නදැයි මට නිශ්චිත නැත .
ඔහ්, අනිත් දවසේ ඒ මොකක්ද?
යූ මින් කිව්වා ඔයා
අවුරුදු තුනකට කලින් උසස් පෙළ පන්තියේ ළමයෙක් කියලා.
ඔහ්, ඒක?
- ජේ
- අතීතයට හමන සුළඟේ
(යූන්හී)
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම අභිප්‍රේරණයක් දැනෙනවා නේද?
ඔව්.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? මම?
මේ මගේ බෑණා.
එයා මේ අවුරුද්දේ 12 ශ්‍රේණියේ.
ඔහු අද රාත්‍රියේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ
රංගනය නරඹා මවිතයට පත් විය.
ඔහු කියනවා ඔහුටත් යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයට එන්න ඕන කියලා .
ඔයාට අවුලක් නෑ නම්,
ඔයාට පුළුවන්ද එයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න...
එයාගේ විභාග වලට සුභ පතන්නද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඇයට "නැහැ" කියන්න තිබුණා.
මට ඡායාරූපයක් ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට සමාවෙන්න!
මෙතන.
ඔබේ විභාගවලට සුභ පතන්න මේක තෑග්ගක් .
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
1, 2, 3 හි.
තව එකක්. 1, 2, 3 හි.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම සංචිතයට බැඳෙන්න තුන් පාරක් විභාගයට මුහුණ දුන්නාද ?
ඒක ඒ වගේ උමතු දෙයක් නෙවෙයිද?
එය.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා
ඒක එච්චර බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ?
මට මේකේ කොටසක් වෙන්න ඕන වුණා.
මම
මීට පෙර කවදාවත් කොහේවත් අයිති වෙලා හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒ ගැන හිතුවා...
එහි එල්ලී සිටියේය.
පසුව යම් අවස්ථාවක දී
එය උමතුවක් බවට පත් විය.
බලන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
- නමුත් කැප්ටන් සහ මම...
- එහෙම කියන්න එපා.
මම ඒ ගැන නොදැන සිටීමට තෝරා ගනිමි.
අපි
බුසාන් වල අපේ හාදුව අමතක කරන්න එකඟ වුණා.
ඔයාගෙ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අමතක කරමු...
සහ එකිනෙකා වටා නිදහසේ දැනෙන්න.
මට තේරෙනවා ඔයාගේ හැඟීම් එක්ක මට ඕන දේ කරන්න බෑ කියලා .
නමුත් ගැටලුව වන්නේ,
මගේ හැඟීම් සමඟ මට අවශ්‍ය දේ කිරීමට මට නොහැකි වීමයි.
ඉතින් මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
මම මගේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කරන්නයි යන්නේ...
කිසිවක් වෙනස් නොකර.
මට යාළුවෙක් වගේ සලකන්න පහසු නම් , ඒක කරන්න.
නමුත්...
ඔයා මට යාළුවෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඒක පේනවා...
ටිකක් අමුතුයි.
ඔබේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කරන්න
, මොකද මමත් එහෙම කරනවා.
අපි ඒක කරමු.
ඔයාට මාව මගාරින්න බැරිද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම මේ පැත්ත හොයලා බලන්නම්.
අපි කැප්ටන්ව හොයාගෙන
ත්‍යාගයක් ගන්න ඕනේ.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
අනේ මන්දා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක තැටියක්.
ඒක තැටියක් විතරයි.
හරි. ඒක තැටියක් විතරයි.
මම බය වුණේ ඇයි?
හොඳයි, දිගටම කරගෙන යන්න.
අනේ මන්දා.
මම, හොඳයි...
ඔයා මාව බය කළා.
මට ඔයාව තේරුණා.
හරිද.
(රැඳවුම් කාමරය)
මම දන්නවා...
ඔයා මං ගැන හිතුවා...
එදා.
- අනේ දෙවියනේ!
- හේයි!
හේයි. ඔයා සීමාව පැන්නා.
මම එච්චර සැර නැතුව ඉන්න තිබුණා.
සමාවන්න.
නැහැ, මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
මම සීමාව ඉක්මවා ගොස් සම්බන්ධ වුණා.
නමුත්...
මම දැනටමත් සමාව ඉල්ලන නිසා,
මට ආයෙත් සීමාව පැනලා යන්න පුළුවන්ද?
මම...
ඔබ වටිනා පුද්ගලයෙක් යැයි සිතන්න.
ඒක තමයි...
ඔයා මිනිස්සුන්ව දකින්නෙ නැති නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ...
කවුද ඔයාට රිද්දුවේ.
ඔයාට එහෙම සලකන්න හොඳ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම සීමාවෙන් ගොඩක් එහාට ගියා නේද?
මම නාන කාමරයට යන්නම්.
ජුන්ග් වූ.
අනේ දෙවියනේ!
මේක බය හිතෙන සුළුයි.
ජුන්ග් වූ.
හේයි.
ඔබ නීති කඩ කළහොත්
ඔබට දඬුවම් කළ යුතුය.
තේරුනා.
ඔව්, ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
පරාජිතයෙකු සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරිය යුතුය.
කැප්ටන්!
කැප්ටන්! ගින්නක් තියෙනවා.
ත්‍රිත්ව කරදර.
හේයි යි. ඇස් අරින්න.
ඒ යි.
ඔයාට හරි ද?
- ඉක්මනට පහළට එන්න.
- අපි යමු.
අපි ඔයාට කිව්වා එළියේ ඉන්න කියලා!
ආපහු එළියට යන්න.
සුන් ජා සහ හේ යි අතුරුදහන්.
අපි ඒවා සොයා ගත යුතුයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව
මගේත් වගකීමක්.
කාට හරි ඒවා හොයාගන්න වෙනවා නම්,
ඒ මම.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
අපි ඉක්මනින් එළියට යා යුතුයි.
- හරි, පළමු මහලට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු.
පළමු මහලට.
- හේයි යි.
- ඔයා හොඳින්ද?
එයා හොඳින් නේද?
ඇය හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ.
හේ යි...
- අපි පිරිසිදු කරලා ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
- හරි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
කැප්ටන් අපිව සම්බන්ධ කරගෙන ඉඳියි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දොර වහන්නම්.
තව ටිකක් ඉන්න.
තව ගිලන් රථයක් ඉක්මනින් එයි.
ඔයාට හරි ද?
හේ යි...
ත්‍රිත්ව කරදර.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඒක සුළු පිළිස්සීමක් විතරයි. මම හොඳින්.
ඔයා නැත්නම් එයා මැරෙන්න තිබුණා.
හරි, ඒක බරපතල වෙන්න තිබුණා.
ස්තූතියි.
මම කළ යුතු දේ කළා විතරයි.
ජුන්ග් වූ.
මට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ත්‍රිත්ව කරදර.
පොලිසිය හිතන්නේ
පරණ විදුලි රැහැන්... කියලා.
සහ තෙතමනය කෙටි පරිපථයක් ඇති කළේය.
දොර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- දොර?
- සන් ජා කිව්වා ඒක ලොක් කරලා කියලා.
ඇයි ඒ දොර
හැම දොරකින්ම වහලා තිබුණේ?
ත්‍රිත්ව කරදර, ඔයා හොඳින්ද?
මම කොහෙද?
ඇය අවදියෙන්.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒක හරිම සහනයක්.
මම හොඳින්.
හේ යි...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජින් ඉල් ඔයාව එතනින් එළියට ගත්තා.
- ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
මම ගිහින් ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්නම්.
(චියර් අප්, 13 වන කථාංගය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අහන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
ඔබට සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්‍යයි.
මට ඇඳේ ඉන්න කියන එක නවත්තන්න,
මොකද මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා මට දවස් ගානක් තිස්සේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න දෙන්නේ නෑ .
දුම් ආශ්වාස කිරීම
බරපතල දෙයක්.
ඒක ඔයාගේ පෙනහළු වලට ගොඩක් නරකයි.
පැමිණිලි කරන්න එපා, මේක බොන්න.
ඔයා මට දවසකට ඕනවට වඩා ඩොංචිමි බොන්න හදනවා .
අම්මේ, ඒක
මගේ නහර වලත් ගලා යන්න පුළුවන්.
මම ඒක අන්තර්ජාලයෙන් බැලුවා.
ඔවුන් පවසන්නේ එය කිසිසේත්ම ඵලදායී නොවන බවයි.
කට වහපන්. ඒ ඔක්කොම බොරු.
අතීතයේ සිටම
මිනිස්සු මේ ඩොංචිමි බොනවා...
ඔවුන් කාබන් මොනොක්සයිඩ් ආශ්වාස කරන විට.
ඒක බීලා දාන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- ඒක බොන්න.
- අඩුම තරමේ, මටත් නූඩ්ල්ස් දෙන්න.
මම ඔයාට කවනකම් ඔයා ඒක බොන්න එපා .
ඔන්න එහෙනම්.
හොඳ වැඩේ... ඒ කවුද?
දිගටම බොන්න.
ඌ කව් ද?
ඔහ්, මගේ. හේ යි ඔයාව දැක්කම සතුටු වෙයි .
හේයි යි, සුන් ජා ඇවිත්.
මම පෙයාර්ස් සහ ඩොංචිමි ටිකක් ගෙනාවා.
- සමාවෙන්න, අපි ඔයාගෙන් දිගටම දේවල් ගන්නවාට.
- ඒක හරි.
- මම ඔයාට පෙයාර්ස් ලෙලි ගලවන්නම්.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔය දෙන්නට කතා කරන්න පුළුවන්.
හායි.
හිරු ඔව්.
ඒවා ගෙදර හදපු නිසාද?
මේ පෙයාර්ස් නිසැකවම වෙනස්.
ඒක...
මී පැණි වගේ පැණිරසයි. කෑල්ලක් කාලා බලන්න.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ.
එය හොඳයි...
පේනවද? ඒක හොඳයි.
- මම තව ටිකක් ලෙලි ගලවන්නම්.
- හරි.
- හරිද?
- ස්තූතියි.
පෙයාර්ස් වලට ස්තූතියි.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
හොඳයි, මම හොඳින්.
නමුත්
මට ඕනෑවට වඩා ඩොංචිමි තිබුණු නිසා මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
ඔයා කතා කරන විදිහ දැක්කම
මට හිතෙනවා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
මම Home.
හායි, ජේ යී.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒක රහසක්ද?
ඔයා මොකක්ද, කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
ඔයා සතුටු ද?
හොඳයි, ඔව්.
මට පේනවා. එහෙනම් හොඳයි.
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
බායි.
ඔයාට පිරිමින් ගැන තියෙන්නේ හරිම පිළිකුල් සහගත බැල්මක්.
එයා හොඳ උඩපන්දුවක්වත් නෙවෙයි.
මගේ ඇස් ඔයාගේ ඇස් වලට වඩා හොඳයි.
ෆෝගි කෙනෙක්ට ආදරේ කරන කෙනෙක්ගෙන් විවේචන පිළිගන්න මම කැමති නැහැ .
හිරු සහ,
ඒ දවස ගැන...
කවදා ද?
ඔයාගේ උපන්දිනේ.
ඔයා එදා මාත් එක්ක තරහා උනා.
ඔයා හරි.
මම හැම වෙලාවෙම කාර්යබහුල වුණා...
අර්ධකාලීන වැඩ සහ තවත් දේ.
ඔයා හැමදේම බලාගත්තා.
සමාවන්න.
මම ඒක ඇත්ත කියලා හිතුවා...
කිසිවක් සුළු කොට නොතැකිය යුතු විට
.
ඒක ගැන එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න ඕන නෑ .
මට ඔයා ගැන දුකයි මහන්සියි කිව්වම මම ඒක අදහස් කළේ නෑ .
මම හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියා
, ඒක මගේ කටට ආව.
සමාවන්න.
මට හරිම කණගාටුයි,
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නම්.
නවත්තන්න. ඔයා ඇලෙන සුළුයි.
මාව කපන්න එපා.
ඔයා නැතුව මට කවුරුත් නෑ.
මට ඉන්න එකම යාළුවා ඔයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපි නැන්දම්මාලා වෙයිද කියලා මට හොඳටම සැකයි.
නමුත් අපි සදහටම මිතුරන් වෙමු.
හරි, ඔයාට යාළුවෝ නැති තරම් බව ඇත්ත .
- ඉතින් මට කරුණාවන්ත වෙන්න.
- හරි.
මෙහේ එන්න.
මට කණගාටුයි.
ස්තූතියි, සන් ජා.
- අසනීප වෙන්න එපා.
- හරි.
ඉක්මනට මේක කන්න.
මම ඔයාට ඩොංචිමි ටිකක් අරන් එන්නද?
මේකත් කන්න.
නැහැ, මම
ලෝකයේ ඕනෑම ආහාරයකට වඩා පෙයාර්ස් වලට කැමතියි.
මගේ අම්මා ඒ ඩොංචිමි හැදුවා.
ඒ සඳහා මැරෙන්නම වෙනවා.
(චියර්ස්)
හේ යි සහ සුන් ජා කොහොමද?
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
ජින් ඉල්, ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු නොසිටියා නම් එය බරපතල වන්නට තිබුණි .
නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ ගැන හිතනකොටත්
මට සීතලයි.
ඒක හරිම සහනයක්.
මෑතකදී මෙතරම් අනතුරු සිදුවන්නේ ඇයි ?
අපට භූතවාදයක් හෝ වෙනත් දෙයක් අවශ්‍යද?
ඒවා ඇත්තටම අහම්බයන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක ගොඩක් වෙලාවට වෙනවා.
ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා කිව්වොත්,
එය ඕනෑවට වඩා සැක සහිත විය.
ඔයා කියන්නේ
ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක් කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ඕනෑවට වඩා ළඟා විය හැකි දෙයක්.
කෙනෙක් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
අපි මාෆියාවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
අපි විශ්ව විද්‍යාල සමාජයක් විතරයි.
ඔයා ගොඩක් චිත්‍රපට බලනවා.
ඔයාගෙ පෙම්වතියට තුවාල වෙච්ච නිසා ඔයා ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා
නේද?
හැමෝම කියනවා...
ඔයා හේ යි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
පෙම්වතිය? ඒක ඇත්තද?
මට පේනවා. ඒ නිසා...
ඒ නිසා නෙවෙයි.
හේයි. ඔයා දන්නේ නැද්ද
කැප්ටන් කෙනෙක් අලුත් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා...
ඕපාදූප සඳහා කදිම මූලාශ්‍රයක්ද?
ඔයා තමයි කැප්ටන්. එකතු කරගන්න.
එකම පාසලේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද ?
ඔබත් එහෙම කළේ නැද්ද?
ඔයත් එහෙමයි නේද යං වූන්ග්?
ජින් සබ් එහෙම කිව්වා.
ඉන්න.
ඒක සදහටම කලින්!
අවුරුද්ද අවසන් වන තුරු තවත් කරදරයක් ඇති නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම් .
කරදර වෙන්න එපා.
බලන්න ඒ ධෛර්යය.
සංචිතය තුළ යුවළක් සමඟ සෑම විටම ගැටළු ඇති වේ .
ඒ නිසා තමයි අපිට ඒ රීතිය තියෙන්නේ.
යූ මින් සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේම විය.
සංචිතය තුළ ජෝඩු තහනම් කිරීම...
ආරම්භ කිරීමට තරම් පසුගාමී රීතියක් .
අපි හැම වෙලාවෙම එකට පුහුණු වෙන්න ඕන .
මිනිසුන් එකිනෙකාට කැමති වීමට පටන් ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයකි .
අපි ඒ නීතිය අයින් කරමු.
අපි එහෙම කරමු. කොහොමත් අපිට ජුන්ග් වූ වෙනුවට ආදේශ කරන්න කෙනෙක් නැහැ .
නමුත් ඔහු නීතිය කඩ කළා.
අපි ඒක නොසලකා හැරියොත්,
අනිත් ළමයි අනිත් නීති කඩන්න පටන් ගන්නේ නැද්ද ?
ඔච්චර තද වෙන්න එපා.
ඔබ ජීවිතයේ වඩාත් නම්‍යශීලී විය යුතුයි .
ඔයාත් මෙතන කෙනෙක් එක්ක යාළු වුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
- ස්තූතියි.
අපි එකට බීමක් බොමුද?
මට විශ්වාස නෑ.
මට මගේ කාලසටහන බලන්න වෙනවා.
ඔහුට සංචිතයේ ජෝඩු ගැන කාරණය මතු කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
(දකුණු චිකාගෝ විශ්ව විද්‍යාලයෙන්
)
- අපි නවත්තමුද...
- මොකක්ද?
ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම?
- ඇයි?
- තවත් අනතුරක් සිදුවුවහොත්?
ඒ වගේ දේවල්
ඔයාට නිතරම වෙන්නේ ඇයි?
මේකත් ඒ වගේ
දෙයක්ද කියලා මට හිතෙනවා...
විකාශන සමාජයේ වීඩියෝව සමඟ.
හරිද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මටත් ඒ ගැන ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
කවුරුහරි ඒක හිතාමතාම කළාද කියලා මට හිතෙනවා .
නමුත් ඇයි? ඇයි මට?
තියා.
කැප්ටන්. ඔයා කොච්චර ආදරවන්තයෙක්ද කියලා මට තේරුණේ නැහැ .
එක දවසක්වත් හේ යිව දකින්න බැරි උනොත් ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද ?
හොඳයි...
මම අයින් වෙන්නම්.
ඔයා. ඩොංචිමි ඔක්කොම කන්න.
එක යුෂ බිංදුවක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා.
- බායි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා එයාව කලින් ගෙදර එක්කන් යන්න.
- වේලාසනින්, ඔව්.
ඒකද?
එක දවසක්වත් මාව දකින්න බැරි උනොත් ඔයාට අසනීපයිද ?
ඔව්.
ඉවත් වෙන්නද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ,
නමුත් ආරක්ෂාව තමයි වැදගත්ම දේ.
මම අහන්නේ ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා විතරයි.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකක් හරි අමුතු දෙයක් දැනෙනවද?
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ගිම්හාන පුහුණු කඳවුරට කලින් ඔයා මට කියන්න තිබුණා .
යොන්හී-හොකියුං එදිරිවාදිකම් මගහැරගන්න මම ඒ හැම වැඩක්ම කළා ?
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මම මාස ගණනාවක් මහන්සි වුණා.
අපි බලාගෙන ඉමු...
එය හදිසි අනතුරක් ද
නැතිනම් හිතාමතා සිදු වූවක් ද යන්න.
අපි නරක දේවල් වලින් වැළකී සිටිය යුතු නැහැ.
අපි ඒවායින් මිදිය යුතුයි.
හරි හරී.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මට කියන්න...
එතකොට අපිට
මේ දේ එකතු වෙලා අයින් කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
මම යන්නම්. ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්න.
- ආවට ස්තූතියි.
- බායි.
-
හෙහෙ.
ඒ යි.
- හේ යි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම සනීපෙන්.
- හේ යි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම හොඳින්.
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම
බය වෙලා කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා...
අවාසනාවන්ත අනතුර නිසා.
හැමෝගෙම ආරක්ෂාව සහතික කරන්න මම වැඩි වැඩියෙන් උත්සාහ කරනවා ...
මේ වගේ දෙයක් නැවත සිදු නොවන පරිදි .
මාර්ගය වන විට, ඔබ සහ හේ යී
පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නේද?
ඔහ්, කාරණය නම්...
සහතික කර ගැනීම සඳහා...
කිසිදු පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් හෝ පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් නොමැත...
යොන්හී-හොකියුං ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායම සඳහා ගීත තෝරා ගැනීමත් සමඟ ,
චෝ හී භාර ගනීවි.
කාටවත් බලපෑමක් වෙන්නේ නැති බව මම සහතික කරගන්නම්...
අපගේ සම්බන්ධතාවයෙන්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඊළඟට,
අවසානයේ අපට යොන්හී-හොකියුං ප්‍රතිවාදී පෝස්ටරය ලැබී ඇත .
ඒවා දැන්වීම් පුවරු මත ප්‍රදර්ශනය කිරීම ඔබේ කාර්යයයි .
මේවා ඔබ අතරේ බෙදා හරින්න...
ඒවා පාසල වටේට දැම්මා.
- අහෝ
දෙවියනේ.
- අපි යමු.
- කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- දෙයියනේ.
- හේයි.
ඔයා කැප්ටන් එක්ක යාළු වෙනවා නේද?
අපේ පුහුණුවීම් කාලය කෙටි කරන්න කියලා ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද ?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු අමු අමුවේ හැසිරෙන කෙනෙක්.
ඔයා මාව දැක්කා...
කඳවුරේදී වධ හිංසාවලට ලක්වීම.
ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
- යන්න!
- හරි.
- කළා.
- හේයි.
අපි නැති අතරේ වෙන ජෝඩු මතු වුණාද ?
ඔයා දැන්ම අපිට කියන්න ඕනේ.
මම හරිම ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඉන්න. සන් ජා. ඔයා...
- සහ යොන්ග් ඉල්?
- මොකක්ද?
ඔයා මේකට හරිම නරකයි
නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කිවහොත්,
කවුරුහරි මට එයාව දුන්නත් මම එයා එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ .
හේයි. ගොඩක් පෝස්ට් තියෙනවා...
අපේ පාසලේ වෙබ් අඩවියේ
මම කොච්චර හුරතල්ද කියලා.
- මට පෙන්නන්න. අපි ඒවා බලමු.
- දෙයියනේ.
කොහෙද?
"මම හිතුවේ ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම
සුපිරි ළමයින්ට විතරයි කියලා,"
"නමුත් සංචිතයේ එක් නීරස පුද්ගලයෙක් සිටිනු දැකීමෙන් මම පුදුමයට පත් වුණා ."
එයාලා කිව්වා ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
"ඔයා කතා කරන්නේ
නිහඬ, බියකරු මිනිහා ගැනද?"
"එයා සාමාන්‍යයෙන්..."
"කණ්නාඩි පළඳිනවා."
"එයා පරාජිතයෙක් වගේ."
මම කියෙව්වේ ඒක නෙවෙයි.
පෙනුම ගැන මෙච්චර තීරණ ගන්නේ කවුද ?
ඒ වචන වලට රිද්දන්න දෙන්න එපා.
ඒකෙ මින් ජේ ගැන කියලා නෑ.
හේයි. කණ්නාඩි.
කණ්නාඩි? මට කණ්නාඩි නැහැ.
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
හේයි. අපි වැඩේට බහිමු.
- හරි.
- මම දිවුරනවා මම ඒක දැක්කා කියලා.
- අපි එක එක්කෙනාට දහයක් ගමු.
- හොඳයි වගේ.
- මගෙන් උදව්වක් ඕනද?
- හරි.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
පෝස්ටර් පහක් එකට රෝල්
කර රබර් පටියකින් ඔතන්න.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවාද?
ඔව්. මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් කියලා විශ්වාසද?
බලන්න, මගේ මාංශ පේශි ආකර්ෂණීයයි නේද?
අපි
බුසාන් වල අපේ හාදුව අමතක කරන්න එකඟ වුණා.
ඔයාගෙ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අමතක කරමු...
ඒවා අඩුම තරමේ මේ තරම් ලොකු වෙන්න ඕනේ.
මගේ ඒවාත් විහිළුවක් නෙවෙයි.
හරිද?
- ඒක ලොකු වෙලා නේද?
- නරක නැහැ.
විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම එළියට යමින් හිටියා.
- එහෙනම් ඇයි...
හා හොඳයි...
මට මතකයි මම
කැප්ටන්ගේ කාමරේ යමක් දාලා ගියා.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ, ඒක නරකයි.
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
දෙයියනේ, මම කලින් මොනවද දැක්කේ...
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් වරදවා වටහා ගත්තා කියලා?
මගේ ඇස් පෙනීම පරීක්ෂා කර ගත යුතුද?
මම ඇත්තටම ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
මමත් ඒක දන්නවා. කමක් නෑ.
ඔයාට එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න ඕනද?
කුමක් ද?
(විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් අනිවාර්යයෙන්ම කියවිය යුතු පොත්)
අම්මේ. ඇත්ත පිළිගන්න...
ඔබට අනෙක් අයව පාලනය කළ නොහැකි බව.
කුමක් ද?
මී පැණි.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔයා කොහොමද...
මට කලින් දන්වන්නේ නැතුව මෙච්චර ඉක්මනට ගෙදර එනවද ?
හොඳයි...
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ. හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ.
- මට හරිම මහන්සියි.
- හරිම රස්නෙයි.
කැප්ටන්, මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
හේයි, මමත්.
මට අද වැඩ නැහැ.
ඔයාට චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්න ඕනද?
(සංගීත "සංගීත කණ්ඩායම")
මෑතකදී බොහෝ දේ සිදු විය.
මට ඕන වුණේ ඔයාව ප්‍රබෝධමත් කරනවා දකින්න.
නමුත් මේවා මිල අධිකයි.
මට හොඳ ආසන හොයාගන්න බැරි වුණා. සමාවෙන්න.
මේවා හොඳ ආසන. ඒවා නියමයි.
ගෝෂ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා සතුටු ද?
මම ඔයාට කිව්වා
ඒ වගේ ඒ ගමන යන්න එපා කියලා!
ඔයා ඇත්තටම...
හරිද? මේ පියවර වැරදියි නේද?
1 සහ 2 දී, ඒ වගේ.
එය අමතක කරන්න.
නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
ඔයා අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනවා වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරුනේ?
මම කලබල වුණා.
නෑ, ඔයා හොඳින් කළා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම සනීපෙන්.
ඒක නවත්තන්න.
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
දෙයියනේ, මම ඔයාගේ ඔළුවට තට්ටු නොකර ඉන්න තිබුණා .
ඇයි?
ඔයා මගේ ඔලුවට තට්ටු කරනකොට මට ඒක හරිම ආසයි .
- ඇත්තටම?
- ආයෙත් කරන්න.
ඇඳ, ඇඳ.
- ඔයා සතුටින්ද?
- ඔව්.
මේක ටිකක් අපහසුයි වගේ.
ඔයාට දිගටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
අමුතු කොල්ලෝ හරියටම මගේ වර්ගය.
මම ඔයාට කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
ඇත්තටම මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
මොනවා උනත්. ඔයාට මට ස්තූති කරන්න ඕන නම්,
මට කෑම අරන් දෙන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කළේ?
මේ අවුරුද්දේ මගේ පළවෙනි උපන්දින තෑග්ග ඔයා මට දුන්නා .
මම දකියි.
ඒ වගේම මම ඔබට විශ්වාසයෙන් සිටීමට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාව
ඕනෑවට වඩා අවතක්සේරු කරනවා.
ඔබේ පෙනුමේ වෙනසක්
ඔබටත් සහනයක් දැනෙන්නට සලස්වයි.
හොඳයි, අවංකවම කිව්වොත්,
ඔයාට දිගම කාලයක් තිස්සේ ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕන වුණා .
ඒ වගේම ඔයා තමයි වැඩියෙන්ම මහන්සි වෙන්නේ.
අපි අතරින් ඔල්වරසන් කණ්ඩායමට ගැලපෙනම කෙනා ඔයා .
වෙන කවුද ඒක කරන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම
මිල අධික දෙයක් කන්න යනවා.
හරක් මස් අවන්හල කොහෙද?
හේයි, මම අද ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාට ඒක කියන්න ආවේ. මට සමාවෙන්න.
ඔයා එහෙම කියන්න හිටියනම්,
මට මැසේජ් එකක් දාන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා හමුවෙන්න ඇහුවේ?
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මම කිව්වේ, මම හිතුවා...
ඒක රළු වැඩක් වේවි.
මේක ඊටත් වඩා අශෝභනයි.
අපි ආලය කළා වගේ නෙවෙයි.
අපි ටික වෙලාවක් ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා.
මම මෙතනට ආවේ කඩේට යනවා වගේ සැහැල්ලුවෙන් .
කෙනෙක් හිතන්න පුළුවන්
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කරනවා කියලා.
මම දන්නවා හරි ද?
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒ කවුද? ඔයා
කාවද විසි කරනවට කැමති...
- කවුද මේක කරන්නේ?
- නමුත් තියෙනවා...
මෙය කිරීමට සරල ක්‍රමයක්.
ඔයා වුන් චෑන්ව හම්බෙන්න ගියේ නැද්ද?
හේයි, කි වූන් චාන් කියනවා...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කි වූන් චෑන් ඔහුගේ හැඟීම්
මට පාපොච්චාරණය කළේය.
නමුත් මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු එතරම් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දකියි.
එයා හොඳින්ද?
ගිම්හාන පුහුණු කඳවුරේ සිටි කෙනෙක් ...
සහ අවුරුදු දෙකකට පෙර සිදු වූ දේ ගැන දනී .
අපි ඔයාවයි මාවයි හරස් කළොත්...
(පාර්ක් ජුන්ග් වූ, තේ චෝ හී)
(2019 ගිම්හාන පුහුණු කඳවුරේ
සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුව)
එතකොට ඉතුරු වෙන්නේ පස් දෙනෙක් විතරයි.
මගේ හිතේ තිබුණු දෙයක් තියෙනවා .
අවුරුදු දෙකකට පෙර, එය ... වගේ දැනුනා.
කවුරුහරි
නිතරම මගේ පස්සෙන් ආවා.
මම ඒ පුද්ගලයාව දැක්කේ එක පාරයි.
ඒ පුද්ගලයා සූ ඉල්ට වඩා උසින් කුඩා බව නිසැකයි .
මට ආරංචි වුනා ඒ ඔයා කියලා.
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් සූ ඉල් ඔහු වැරදිකරු කියලා කිව්වේ ඇයි ?
මම දන්නවා හරි ද?
අපි මේක ඕනෑවට වඩා කරනවද ...
ඒක අහම්බයක් විතරක්මද?
කෙසේ වෙතත්, මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමෙන් කිසියම් යහපතක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි .
නැහැ, මට මේකෙදි ඕනෑවට වඩා උණුසුම් බවක් දැනෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ,
කොහේ හරි යුද්ධයක් ඇති වුනාද?
මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම මෙහෙම ඇයි?
මට
සංගීත සංදර්ශනයකට අඳින්න ලස්සන දෙයක් ඕනේ.
අම්මා.
අපේක්ෂකයා 1, අපේක්ෂකයා 2.
- මොන එකද...
- දෙන්නම ලස්සනයි.
ඔයා ඕනම දේකින් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඕනම දෙයක් ඇඳගෙන හොඳ පෙනුමක් තියෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, මේවාට විවිධ වර්ණ තියෙනවා...
සහ විවිධ මෝස්තර!
අම්මා.
අම්මා?
අම්මේ!
අවදි වන්න.
(ජින් සුන් හෝ)
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද? මගේ අම්මා?
ඔයා කියන්නේ, මගේ අම්මා කියලද?
ඔව්, ඇය මෙහි සිටී.
ඇයි ඔයා මට දිගටම කතා කරන්නේ?
සන් හෝට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනලු.
- මම? කවුද?
- සන් හෝ.
සන් හෝ?
- ඇයි?
- මම දන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
(හේ යි)
මොහොතක් ඉන්න.
- මට අද එන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
- සමාවෙන්න.
හදිසියේම යමක් මතු විය.
යමක්?
- ඒ මොකක්ද?
- හොඳයි...
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා මට මේක ලෑස්ති ​​කරපු වෙලාවේ මට එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
සන් හෝ. නෑ, වාඩි වෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ,
නමුත් ඔයා
කිසිම නරක දෙයක් කරන්න කැමති නැහැ නේද?
ඒක මම ගැන නෙවෙයි.
කොහොම උනත්, කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
- සමාවෙන්න.
- හරි.
මම සම්බන්ධතා පවත්වන්නම්.
ඇය යමක් කිරීමට සූදානම්ද?
- නෑ.
- මට පේනවා.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
දැඩි ආතතිය යටතේ ඇය ඕනෑවට වඩා බිව්වාය .
එය
මොළයේ රුධිර ප්‍රවාහය තාවකාලිකව අඩු කළේය.
ඇයට IV එන්නතක් ලැබෙනවා,
ඇය අවදි වූ විට,
ඔවුන් ඇය ගැන සමීප පරීක්ෂණයක් කරනු ඇත.
ඇය තනියම මෙතරම් බිව්වේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න,
හදිසියේම ඔයාට කතා කළාට.
මට හිතාගන්න පුළුවන් එකම වැඩිහිටියා ඔයා විතරයි .
නැහැ, ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
(ග්වංහයි රෝහල)
- ඔයා ආපහු ආවා.
- ඔව්.
- ඔයා ඒ ඔක්කොම ගත්තද?
- මට බලන්න දෙන්න.
- මේවා ඇති නේද?
හොඳයි.
මම ඉන්නම්.
ගෝෂ්.
ඔයා ලෙඩෙක්ට සලකන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නේ නෑ .
මට මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
එයා ඇහැරුනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ගෙදර යන්න.
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් අපේ තැනම ඉන්න.
හෙට උදේ එයාට උදේ කෑම දෙන්න.
මම?
ඔව්, ඔබ.
දැන් යන්න.
හරි හරී.
සන් හෝ, යන්න.
යන්න.
අපි යමු.
ඔයාගේ අම්මා ඇහැරුනාම මගේ අම්මා අපිට දන්වයි .
මම ඔයාට දන්වන්නම්, එහෙනම් යන්න.
දැන් නැගිටින්න.
එන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම් කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
(ප්‍රභූ වාට්ටුව)
අම්මා රෝහල්ගත කරලා.
දැන් එයාට කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඇය හොඳින් සිටියා නම්,
ඇයව රෝහල් ගත කරන්නේ නැහැ!
ග්වංහ්යේ රෝහල.
බලන්න.
මම ගෙදර යන්නම්.
මගේ බඩ හරිම තදයි.
මම යන්න කලින් අපි රමියොන් බොන්න ඕනද ?
අපි ඒක කරමු.
ඔයාට ඕන මොන රමියොන්ද?
තල රමියොන්.
මට ඒක නැහැ.
මම Home.
ඔයා ගෙදර.
ඔයා
අපේ ගෙදරද නවාතැන් ගන්නේ, නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාට බඩගිනි නම්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
නැ ස්තුතියි.
කරුණාකර බිම පැදුරක් එළන්න .
කණගාටුයි, නමුත් මට
රාත්‍රිය සඳහා මෙහි නැවතී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
- මොකක්ද...
- හරි.
මම ඒක කරන්නම්.
- හේයි යි.
- ඔව්?
ඔයා ළඟ තැම්බූ බත් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා නිදිද?
මම නිදාගන්න උත්සාහ කරනවා.
- ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
- මම උසස් පාසලේ උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්.
මට හෙට උදේ පාන්දර පාඩම් කරන්න යන්න වෙනවා .
ජේ යී.
මට ඔයාගෙ පවුල හොඳයි.
මෙහි රැඳී සිටීම මට සහනයක් ගෙන දෙනවා.
මොකද මේ ඔයාගෙ පවුල නෙවෙයි.
ඔයා අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම දකියි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර දක්ෂ වුණේ?
මම ඉපදුණු දා සිට.
- ජේ යී.
- කරුණාකරලා මට නිදාගන්න දෙනවද?
හරි, මම ඔයාට කරදර කරන එක නවත්තන්නම්.
ඔබට මනසේ සාමය අවශ්‍ය වූ විට,
කම් ඕවර්.
මම ඔයාට මගේ කාමරේ නිදාගන්න දෙන්නම්.
නමුත් නිතර එන්න එපා.
ස්තූතියි.
සුභ රාත්‍රියක්. ඔබේ සිහිනයෙන් මාව හමුවන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම විහිළුවක් කළේ.
සුභ රාත්‍රියක්, ඇත්තටම.
බිත්තර කටු මත ඇවිදීමට අවශ්‍ය නැත .
- මම හොඳින්.
- හොඳයි...
හරි හරී.
ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඔබට සහ ඔබේ පවුලේ අයට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඊයේ දවස දරාගත හැකි විය .
(යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම)
ආයුබෝවන්.
අපි නිතරම හමුවෙනවා, ඒස්.
මම දන්නවා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මෙතනට ආවේ ජුන්ග් වූ ගැන කතා කරන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ කොල්ලනේ...
- එකට එනවා.
- ඔහ්, ඔව්.
දේවල් සිදුවුණා.
මට ඒක කලින් දැනුනා,
ඒත් ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි වගේ.
සමහරවිට ඔයා
අපි පිටිපස්සෙන් ආලය කරනවා ඇති.
නැත.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු. හමුවෙමු.
- අපි යමු.
- යන්න.
අපි යමු.
ජුන්ග් වූ.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
(යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලය)
එය කුමක් ද?
සූ ඉල් නිර්දෝෂී බව සොයා ගන්නා ලදී.
නඩුව වසා දමන ලදී...
උත්සව අයවැයෙන් ඩොලර් 3,000ක් ඉවත් කර ඇත.
ඉතින් ඔයාට ඇහුනා.
අපි හමුවෙමු.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොනවා වුණත්,
මම ඔයාට කතා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මට කරදර කරන එක නවත්තලා ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
පණිවිඩය එවූ පුද්ගලයා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද...
වැරදිකරු කවුද කියලා.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මම වැරදිකරු නොවන බව තීරණය විය.
ඉතින්?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ තර්ජන
තවදුරටත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, එයාලා කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නකොට,
ඔයාද ගින්න පත්තු කළේ?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළා.
ඔයාට පිස්සු.
ඒක අපරාධයක්.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මට චෝදනා කරන්න එපා.
ඔයා තමයි ගින්න පත්තු කළේ...
ඇයව බේරගන්නවා වගේ මවාපෑවද?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔබ අවධානය සොයනවාද?
එය නොවේ.
ඔයා එළියේ ඇවිදින්න යන්න හොඳ නෑ.
ඔයා පොලිස් පරීක්ෂණයට ලෑස්ති ​​වෙන්න .
මට පාර්ක් ජුන්ග් වූව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මට
වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි කළේ නැහැ.
හරිද?
මම ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා විතරයි.
ගින්නක් ඇති කළාට පස්සේ?
මොකක්ද ආරක්ෂා කරන්න?
නීතියක් කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි .
ලී යූ මින් සහ දෝ හේ යි
ඔවුන්ට ලැබිය යුතු දේ පමණක් ලබා ගත්හ.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඒක විනාශ කළේ ඔයා තමයි
, මම ඒක ආරක්ෂා කළා විතරයි.
මම සියල්ල ආරක්ෂා කළා.
ඔයා පිස්සු.
ඔයා නේද?
පිස්සු පන්ක්.
නෑ. ඔයාට යන්න බෑ.
මට යන්න දෙන්න.
පිස්සුද.
මම ඔයාව හිරේ යවනකම් ඉන්න .
හරිද.
හේයි.
ජර්ක්. මොකක්ද?
ඔයා මට පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ?
පිස්සු යකෙක්.
පිස්සු හුත්තෙක්.
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
මාව තල්ලු කරන්න එපා.
ඔයාට පිස්සු ද?
ජරා මිනිහා.
ඔයා කැත අවධානය පිස්සෙක්.
(ඉල්. අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.)
(47 වන ජුන්ග් සූ ඉල්)
ඔබ ඩයල් කළ අංකය... විය නොහැක.
හරිද.
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ කාමරයේ සිරවී සිටිනවාද?
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
එයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ...
හැමදාම එයාගේ කාමරේ?
(නීති කඩන්නන්ට දඬුවමක්)
(ක්‍රියාවන්ට ප්‍රතිවිපාක ඇත.)
නීතිය කඩ කිරීම නිසා ඔබට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා .
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
(නීති කඩන්නන්ට දඬුවමක්)
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඒක ඔයාගෙ වරදක්, දෝ හේ යි.
(තියා 3 අනාවැකි)
(සාමාජිකයෙකු
2019 දී මිය යනු ඇත.)
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
(නො කලකිරෙනු)
ජින් ඉල්. ඔයා මෑතකදී සූ ඉල්ව දැක්කද?
සූ ඉල් ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමති නෑ.
විකාශනය?
SBC විකාශනය යෝජනා කළේ...
යොන්හී-හොකියුං ප්‍රතිවාදී සංස්කෘතිය.
අද, හොකියුන්ග් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් කිහිප දෙනෙක්
...
යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලයේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ පුහුණුවට එක්වනු ඇත .
මෑතකදී සෑම දිනකම සංවත්සරයක් වගේ දැනෙනවා .
මම හැමදාම හරිම සතුටින් ඉන්නේ
, දැන් බය හිතෙනවා.
මමත්. මම හැමදාම හරිම සතුටින්...
ඔයා නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥